Você Sabia?
Para requerer a pensão por morte é necessário
observar a classe de dependentes:

1º Classe - Cônjuges, união estável, filhos menores de 21 anos, filhos portadores de deficiência (Mental, intelectual ou física grave);

2º Classe - Pais dependentes comprovados;

3º Classe - Irmãos menores de 21 anos ou portadores de deficiência (Mental, intelectual ou física grave).


Exceção: menor tutelado ou enteado mediante declaração do segurado, será equiparado ao filho.


card2

Existe um projeto de lei que visa regulamentar a Guarda Compartilhada de Animais de Estimação.

Por enquanto as disputas pelos preciosos bichanos, considerados pelos donos como membros da familia, são apreciadas/solucionadas pelas varas das Familias, que já reconheceram o direito de visita em diversos casos.




DIREITO IMOBILIARIO

Você já possui a escritura da sua casa ou o documento de seu carro em seu nome?

Conheça o USUCAPIÃO

É um istituto jurídico que prega o direito à propriedade de um bem móvel ou imóvel, em decorrência de alguns requisitos, quais sejam:
Posse por determinado tempo contínuo;
Possuir como se proprietário fosse;
Posse não clandestina, violenta ou precária;
Em alguns casos, justo título